é bem eu estou aqui na assembleia de
deus vitória em cristo nesta terça-feira
onde é uma cultura de muitas assembleias
de deus de santa ceia no primeiro
domingo e na terceira terça-feira ou
terceira semana caiu um pé d'água no
início aqui do culto aqui nessa região
mas tem gente aqui na igreja eu queria
te mostrar sei que você desce uma
aplauso ao senhor dá uma barriga com as
a câmera aí meu filho e fica falar
parada não
e essa mostra aí o povo bem eu quero
muito a sua atenção que eu quero dar uma
palavra aqui sobre os profetas do caos
no meio da igreja evangélica não tem
nada a ver com o ímpio
e eu vou começar a dar uma palavra
usando a palavra do apóstolo renê terra
nova vou usar a palavra dele
e na bíblia os profetas e homens de deus
repreendiam as pragas hoje eles fecham
as igrejas vão para as redes sociais
para falar genera e atacar a igreja que
tá aberta
o antigamente na bíblia os profetas
homens de deus repreende um pragas
e hoje não eu não tô criticando dizendo
que pastor que ovelha não tem fé porque
não vem para o culto agora ficar ouvindo
a genera de liderança
eu vou falar que igreja tá aberta
dizendo que a desobediência civil colega
vai primeiro aprender direito no brasil
quem pode fechar igreja e pedir quanto é
a justiça ordem de um juiz nem o
governador nem prefeito tem poder de
fechar a igreja desobediência civil uma
vírgula
o ok desobediência uma vírgula tá ao
contrário as autoridades tem que dar
proteção a lugar do culto lugar do culto
é inviolável pela constituição logo aqui
uma palavrinha para começar só para
gente começar a nossa história aqui tá
certo todas as precauções nós estamos
tomando na igreja estamos avisando em
tudo que é culpo você tá resfriado você
tá com febre tá tossindo não vem para
igreja mas negócio não vai causar nenhum
e na sua igreja não vai para lugar
nenhum pessoas idosas que mesmo que não
estejam tossindo ou com gripe eu com
febre mas tem deficiências no seu
organismo fica em casa não venha para a
igreja é nós re dobramos a limpeza na
igreja tá indo tudo que é porta né aí o
álcool gel e tanto uma palavra para
igreja agora a gente preste atenção a
hipocrisia que eu já falei em outros
vídeos e tô repetindo aqui eu vim hoje
para igreja e passei pelas estações
várias de brt e vi o ônibus é uma
afronta estações lotadas de ônibus
apinhados em
e apinhadas vou repetir informações que
eu tenho outros vídeos vou repetir são
paulo 4 milhões de pessoas utilizam
transporte público por dia rio de
janeiro marca de dois milhões verdadeira
as latas de sardinha ea igreja que vai
transmitir o coronavírus
é da igreja chama afronta agora eu
repito para a igreja que eu sou pastor
se fechar tudo parar ônibus para
transporte fechar tudo os cultos vão
estar suspensos e eu voltar aqui com uma
portinha aberta qualquer isso aqui é o
último lugar da fé e da esperança
que conversa é essa esse chitão
criticando nem isso fala né estou na
churrascaria é super confortáveis eu sei
que é que eu tô falando tá que é muito
mole tá metendo o pau nos outros eu vou
estar aqui se caso deus livre essa nação
deus nos livre deus nos livre e guarde a
tua casa e a tua família e a casa de
cada brasileiro mas se tiver que
acontecer cultos suspensos e cada pastor
da advec no caso aqui eu tenho muitos
pastores que trabalha na igreja-sede eu
vou estar aqui com pelo menos três
quatro no horário de cada assunto não
vai passar de uns 20 não há três quatro
no horário eu vou estar aqui e mais
pastor e se entrar alguém com vírus para
chorar pague um preço da tua chamada
[Aplausos]
o médico corre risco de pegar
coronavírus e eu também ok porque eu não
sou covarde e não fui chamado para ficar
de trás de uma câmera pregando para povo
eu sou pastor da bonança e só pastor na
tempestade e
e eu tenho um compromisso para essa
nação como uma voz profética
ah e não tem um médico que eu tô falando
que deus já é esse que nós temos agora
eu vou dar outros dados para vocês então
quer dizer com todo respeito é academia
de ginástica desculpa é o barra assim da
esquina é o culto da igreja que vai
proliferar a pandemia e os ônibus três
lotados
oi e o pobre não tô nem aí e vem para cá
com essa conversa fiada e jornalistas
inescrupulosos bandidos que não tem
outra palavra pressa bandidagem dessa
imprensa grande parte vagabunda que tem
lado sem querer dizer é as igrejas
evangélicas estão contribuindo ao
contrário tem uma outra palavra eu sou
psicólogo e posso falar o que eu vou
falar aqui gente tão importante quanto
toda essa prevenção que estão falando
existe um fator fundamental chamado
equilíbrio emocional
em pânico gera desequilíbrio emocional e
baixa a imunidade do corpo essa doença
não tem vacina nem remédio então você
tem que tá com corpo com as suas defesas
imunológicas prontas e vocês parem de
ficar assistindo lixo o tempo todo na tv
que vai contaminar a mente de vocês é
o shopping notícia ruim
e tem um filósofo aí o condé que eu
discordo dele muitas coisas ele fala
muita coisa certa por que a imprensa não
entrevista pessoas que já saíram da
doença e se recuperaram
e por quê porque não gosta voltar outro
dado para vocês
eu vou dar um dado interessantíssimo em
2018 na europa morreram 60 mil pessoas
de gripe
em 2018 60 mil gripe mata minha coluna
viva não brinca uma pneumonia mata tá aí
o tempo todo médico falando agora um
dado que você não sabe a itália é o
segundo país no mundo em ter sentar gem
de idade avançada
há 23 por cento da população italiana
tem mais de 65 anos
o que são as áreas mais perigosas de
idade ninguém foi o brasil não também
traz 20 nações não estamos entre a gente
nações eu vou acreditar também como já
falei em outro vídeo na preocupação é só
uma tosse agora fica tranquila na
preocupa a falta d'água na preocupação
e tais autoridades eu pergunto a vocês
se estão tão preocupados e esses
prefeitos de meia tigela que baixaram
norma que não tem autoridade para
impedir culto porque eles não põe no
final de cada ponto de ônibus de cada
linha de metrô e trem uma força-tarefa
para fazer uma limpeza no transporte
público esses hipócritas quero fazer
isso
e para pelo menos amenizar a situação do
pobre porque é mole andar de carro as
ruas estão vazias eu vim da minha casa
que tá 45 anos daqui mais ou menos 40
porcento ao menos do tráfico mas os
ônibus meu irmão ó aqui ó ó mamado de
gente
e quer dizer que para esse povo tem o
quê no ônibus que adiantar colado né na
igreja tem que ter um metro de distância
não ônibus tem um antídoto
e o fedor do suor
e deve ser antídoto eu não estou
criticando quem não tá fazendo o culto
eu tô dando essa palavra porque eu tô
vendo gente falando que não deve e outra
vou terminar dizendo que o povo de deus
hoje eu não preciso mais do que 10
espias que já estão na bíblia
é eu sei que explica jorge não igual
aqueles teste dez homens tocaram terror
um povo e mais de dois milhões de isabe
bíblia que um coração deles derreteu e
não entraram na terra prometida eu quero
fazer parte de josué e calebe
e o senhor está conosco não retirou
demais o seu amparo
e aí
e o que que a crer na bíblia meu irmão é
quando tudo vai bem
e aí quando tem prosperidade ou é na
hora do caos o que é igreja o que se
chama faz isso é vagabundo é essa que
estivesse pastor
eu não estou falando do povo eu tô
falando de autoridade espiritual que sou
eu e outros que pastores somos mais
tenho vergonha
e eu tipo para vocês respostas da igreja
que eu sou pastor você não tivesse um
cliente aqui eu estaria aqui
e eu teria que tá aqui então é que tá
escrevendo as nele rede social e falando
que não sabe por um ódio no coração que
tem que aprender a liberar perdão foi
porque eu sei para quê que é a palavra
e esse mistério você não entende mas
quem tá sabe o que é que eu tô falando
é essa que é verdade meu irmão ok então
tome toda precaução e nós vamos orar e
agora olha eu vou ler um texto vou pedir
a igreja fica de pé
em qual texto da bíblia pastor gilson
tava lembrando ali para mim
e eu vou ler segundo crônicas
no capítulo 7 olha que coisa
interessante que deus fala para salomão
a partir do versículo 13 se eu cerrar os
céus e não houver chuva presta atenção
heim ou se ordenar aos gafanhotos que
consumam a terra agora presta mais
atenção ainda
tá bom se eu enviar a peste entre o meu
povo
e agora deus vai dar uma dica tá falando
da peste entre o povo de deus nação não
não é difícil não tá falando até entre
nós agora deus vai dar a receita
e se o meu povo que se chama pelo meu
nome se humilhar
e orar e buscar a minha face e se
converter dos seus maus caminhos então
eu ouvirei dos céus e perdoarei os seus
pecados e sararei a sua terra agora
estarão abertos os meus olhos e atentos
os meus ouvidos a oração desse lugar aí
e eu dei ordem para todos os pastores de
advec todos os cultos levar um clamor
levantar um clamor em favor do brasil
para deus ter misericórdia gente pense
comigo que eu vou declarar e para
encerrar e para orar vamos fazer uma
análise que as pessoas que vêm de emoção
ok fecha tudo 30 dias ok ninguém
trabalha ninguém vai para lugar nenhum
e em 30 dias não tem salário
e o patrão vai ter fábrica de dinheiro
e em 30 dias você não vende você também
não tem dinheiro para comprar
principalmente o pobre que é grande
massa da nossa nação então não pode
comprar comida aí também quem é que vai
fabricar já que tá tudo parado
se você já pararam para pensar nisso aí
vai ficar debilitado organismo
debilitado é prato cheio para essa praga
então a coisa é muito difícil a linha
tênue é muito difícil nós temos que orar
para deus da sabedoria as autoridades
aproveito para dizer uma verdade aqui o
governador da bahia que não tem o que
fazer
o ok falando besteira tá mas ele é
origem dele é petista a gente já sabe o
que que é tem bronca da igreja espera
isso para manifestar ah se eu tivesse
uma igreja em salvador ah tu ia ver se
até medo de você se você tem autoridade
para mandar polícia para fechar a igreja
agora escute irmãos escute por favor
escute por favor isso é isso é incrível
isso é terrível você tem que o
governador de são paulo dória e o vídeo
aqui do rio deram uma palavra até o
recomendações baixar o decreto mas nem
tocar na igreja
é porque ele é sua igreja evangélica a
fé é a maior a maior a mais importante
fonte de ânimo
o que produz vigor emocional que entre
as defesas imunológicas até porque não
adianta nada ficar assustando o povo aí
por televisão para o noticiário 11 horas
por dia e você não dá um incentivo e
fazer o povo entrar em pânico e tem medo
de tudo isso piora a situação mas nós
vamos fazer uma oração é o nosso papel
vamos clamar a deus vamos clamar a deus
e após essa oração eu convido você a
entrar no advec.org porque eu vou pegar
uma mensagem sobre o maior imunizador
que existe no universo no planeta terra
na muito interessante a mensagem que vai
estar no canal do youtube tanto do meu
como da igreja vamos vamos lá vamos
fazer uma oração de concordância você
que tá em casa você que está me
assistindo vamos orar
e vamos repetir ok vamos repetindo a
minha oração nosso deus é nosso pai
nós somos a tua igreja
nós estamos diante de ti
o flambo que a tua palavra é a verdade
tu diz na tua palavra
a deus não pode mentir
a deus vela em fazer cumprir
eu acho a palavra a tua palavra de deus
nos diz o que é igreja liga na terra
será ligado no céu nesta hora no nome de
jesus como igreja estamos ligando
declarando na autoridade do nome que é
sobre todo o nome a senhor tem
misericórdia do brasil
se livrar o brasil de coronavírus guarda
cada casa
a cada brasileiro cobre-nos com teu
sangue barra da minha casa a minha
família que qualquer pessoa que entrar
na igreja do deus vivo esteja imunizada
e se tiver doente que a enfermidade seja
repreendida
e o teus discutir a nossa oração como
igreja nós te pedimos e te agradecemos
em nome de jesus amém e amém
[Aplausos]
e aí